แจ้งศูนย์ 7-อดัม-07 เรียกรถจอด ที่ถนนโอลิมปิกตัดเอวอน
คุณจัดการนะ
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
คุณครับ ขอใบขับขี่กับทะเบียนรถ
- มีปัญหาอะไร - คุณขับ 50 ในเขตโรงเรียน
- นั่นเสียงอะไร - เสียงผึ้ง
- เสียงอะไรนะ - ผึ้ง ผมเป็นคนเลี้ยงผึ้ง
ไม่รู้จะคุมผึ้งอยู่ไหม ถ้าโดนใบสั่ง
- ข่มขู่เจ้าหน้าที่ถือเป็นความผิด - เอาละ ลงมาจากรถ
- ไม่เป็นไรใช่ไหม - ใช่ คุณล่ะ
ถ้าใส่เสื้อแขนยาวก็ดีสิ เราจะตามไปไหม
แจ้งทุกหน่วยให้มองหารถมินิแวนสีน้ำเงิน
ระวังด้วย ผึ้งเต็มเลย
สวัสดีจ้ะ
- สวัสดีเหมือนกัน - ผมพูดกับกาแฟต่างหาก
เช้าๆ อย่าเล่นมุกเฉิ่มๆ
เมื่อเช้าผมตื่นขึ้นมา
พร้อมสุดยอดไอเดีย สำหรับผังตู้เสื้อผ้าห้องนอนใหญ่
ดูแล้วคิดว่ายังไง
- อะไร - ไม่มีอะไร
ผมใช้ชีวิตคู่มา 20 ปี
ปากบอกไม่มีอะไร แต่ในใจมีแน่นอน
แบบร่างไม่มีชั้นวางรองเท้าด้วยซ้ำ
ก็ผมมีรองเท้าแค่สองคู่เองมั้ง
ใช่ แต่ฉันมีมากกว่านั้นเยอะ
อ๋อ จริงด้วย
แหงละ เรายังไม่ได้คุยเรื่อง…
ใจเย็นๆ ผังคุณดีแล้ว ฉันล้อเล่นเฉยๆ
- ครับ - ใช่
- ฉันจะไปแต่งตัว โอเค - โอเคๆ
- จะบ้าตาย - คุณวกกลับมา
- ลืมของหรือไง - รถสตาร์ตไม่ติดอีกแล้ว
- ต้องถอยรถใหม่แล้ว - ให้ฉันเก็บเงินบ้างเถอะ
ผมไปส่งได้ แต่ขากลับกลับเองนะ
- ทำไม คืนนี้คุณจะไปไหน - เปล่า
ก็ไปแหละ ผมบอกคุณแล้ว
- ไปไหน - ไปบ้านแม่ไง จำได้ไหม
แม่ที่ฉันยังไม่เคยเจอน่ะเหรอ
คุณไม่เคยบอกฉันแน่ๆ
คุณคงมีเรื่องให้คิดเยอะ
- อยากไปด้วยไหม - อยากให้ไปไหมล่ะ
- อยากสิ - แจ๋ว
ดีเลย
วันนี้วันเสี่ยง รู้กันนะว่าหมายถึงอะไร
- ผมไม่รู้ครับ - จุดเสี่ยงตามเส้นทางตรวจตรา
สถานที่ที่ดึงดูดอาชญากรรมเหมือนแม่เหล็กชั่วร้าย
ธุรกิจที่ใช้เป็นฉากบังหน้าในการก่ออาชญากรรม
โรงแรมม่านรูด อาบอบนวด บาร์
หรือที่ที่นักโทษเก่ามาสุมหัววางแผนชั่วร้ายกัน
จุดที่เห็นอยู่ทุกวัน
ที่เราหมายมั่นว่าจะบุกทลายถ้ามีเวลา
แต่ไม่เคยมีเวลา วันนี้เราเลยจัดเวลาให้
- มีปัญหาอะไรหรือเปล่า สมิตตี้ - ไม่มีครับ
ผมชอบเล่นตีตัวตุ่น
ทุบไปหนึ่งจุด
ก็อาจผุดใหม่ที่ไหนก็ได้
แต่งานเราก็แบบนี้
ในเมื่อคุณกระตือรือร้นนัก
วันนี้ลองแบ่งความกระตือรือร้น
ให้เจ้าหน้าที่เวสต์ดูบ้าง
- เอาจริงเหรอ - เอาจริงเหรอ
เอาจริงสิ หมายความว่าโลเปซไปจับคู่กับโนแลน
โอเค วันนี้ออกล่าให้สนุก
ผมรู้ว่าคุณยังโกรธที่ผมไม่ไปพักด้วย แต่…
อย่าหลงตัวเองเลย พ่อหน้ามน
- แล้วจุดเสี่ยงเราคือที่ไหน - เดี๋ยวไปถึงก็รู้เอง
แล้วเมื่อคืนคุณทำอะไร
- เข้ายิม กินมื้อค่ำ อ่านหนังสือ - บ้วนปาก ล้างหน้า ทำซ้ำ
จะสื่ออะไร
เปล่านี่
คุณก็หย่ามาสักพักแล้ว
อยากวิ่งไล่รถแทนไหม
ไม่ค่ะ ไม่ ไม่พูดแล้วค่ะ
มันเป็นก้าวใหญ่ แล้วเราไม่เคยคุยกันมาก่อน
ผมไม่ทันตั้งตัว แล้วเธอก็โกรธซะแล้ว
ทำไมความสัมพันธ์ต้องซับซ้อนขนาดนี้
บางเรื่องก็ไม่ควรพูดโพล่งก่อนที่อีกฝ่าย
จะทันได้ดื่มกาแฟตอนเช้า
ถ้าคุยเปิดอกไม่ได้ แล้วจะคบกันไปทำไม
- เวสลีย์ไม่ให้ฉันเจอแม่เขา - เธอไม่ควรกังวลด้วยซ้ำ
- เดี๋ยว อะไรนะ - นึกว่าคุยกันเรื่องฉัน
นึกว่าคุยกันเรื่องผม
เวสลีย์บอกว่าไม่อยากให้เจอแม่ เขาพูดเหรอ
ไม่บอกก็รู้
จุดเสี่ยงกับผีน่ะสิ
กลิ่นอะไรน่ะ
เหมือนถุงเท้าชุ่มเหงื่อกับชะเอมเทศ
เมืองนี้มันก็เสี่ยงทั้งเมือง
กลิ่นน้ำหอมกับความสิ้นหวัง
จอดตรงร้านเบอร์เกอร์นั่น
ถามจริง คุณเพิ่งกินเบอร์ริโตไปนะ
ที่นั่นคือจุดเสี่ยง
ที่นี่เป็นถิ่นนักโทษเก่าตั้งแต่สมัยฉันเป็นเด็กใหม่
ไม่มีวันเปลี่ยนหรอก
- แล้วเราจะทำยังไง - นั่งตรงนี้ แล้วรอ
- รออะไร - รอออกเวร
จุดเสี่ยง ตรวจเรียบร้อย
จะให้นั่งเล่นบนรถกลิ่นตุๆ ของคุณเนี่ยนะ
เด็กใหม่ก็งี้
คิดว่าตัวเองเปลี่ยนโลกได้
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-07)
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
นี่เหรอจุดเสี่ยงของเรา
คุณเห็นอะไร
- ผู้ชายกำลังรอรถเมล์ - พ่อค้ายา
มุมนี้คือทำเลทองของพวกขี้ยามีเงิน
อ็อกซี่ มอลลี่ เบนโซ ไวก์ส
ยาที่พวกคนรวยตามชานเมือง ไว้กระดกกับคอมบูฉะอัดแก๊ส
พูดถึงก็มาเลย
- จะจับคนขายเหรอ - คนซื้อ
คนขายจับไปก็งอกใหม่
ทำให้คนซื้อกลัวซะ ธุรกิจจะได้เจ๊ง
- งานนี้คุณนำเลย - โอเค
สวัสดีครับ
มีปัญหาอะไรครับ คุณตำรวจ ถามทางผิดกฎหมายด้วยเหรอ
งั้นก็จับผมขังคุกเลย
ขอใบขับขี่กับทะเบียนรถครับ
ฉันกับคู่หูเห็นคุณแลกเปลี่ยนเงินกับถุงใส่ของ
- ขอดูหน่อยว่าซื้ออะไรมา - พูดอะไรไม่เห็นรู้เรื่อง
- นี่อะไรครับ - อ้าว ไปอยู่ตรงนั้นได้ยังไง
ทำงานให้สมาชิกสภาแลงสตันเหรอ
ผมเป็นมือขวาของเธอ
บางคราวก็มือซ้าย ถ้าคุณเข้าใจความหมาย
ฟังนะ เจ้าหน้าที่โนแลน คุณมีงานต้องทำ
ผมเข้าใจ ไม่มีใครชื่นชมตำรวจหนุ่มๆ
และสาวๆ ไปมากกว่าผมแล้ว
แต่ท่านสมาชิกแลงสตัน อยากให้ผมหายานอนหลับให้
- อ๋อ - ใช่
ส่งถุงนั่นมาได้แล้ว
ไม่มีปัญหา
ทีนี้คุณก็ตักเตือนแล้วปล่อยผมไป
จะได้มีเพื่อนคนใหญ่คนโตในสภาเทศบาลเมือง
ข้อเสนอฟังดูเข้าท่าดีนะ
สำนักงานสมาชิกสภาแลงสตันค่ะ
แต่ผมว่าผมหาเพื่อนเองได้
ไม่ๆ อย่า
- ฮัลโหล - ผมขอโทษ ยาของผมเอง
- ฮัลโหล - วางสายเถอะ ขอร้องละ
ผมแค่ต้องหาอะไรมาช่วยคลายเครียด
วันๆ ผมต้องเจอแต่ละอย่าง
ทั้งเมีย ทั้งเจ้านาย รับแรงกดดันตลอดเวลา มัน…
ลงจากรถ คุณถูกจับแล้ว
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
- มานี่ วางมือไว้บนรถ - ครับผม
- ต้องอยู่ที่นี่สักพักสินะ - ใช่
- งั้นฉันต้องหาคนดูแลเด็ก - ได้สิ
ทำเรื่องเสร็จ คุณมีสิทธิ์โทรออกได้หนึ่งครั้ง
ขอบคุณ
ก็รู้นะว่าคุณคงปฏิเสธ แต่ฉันว่าฉันช่วยได้
ช่วยอะไร
ฉันรู้ว่าการออกไปเจอคนใหม่ๆ ในแอลเอมันยากแค่ไหน
พวกนั้นถึงยังหากินได้
เดี๋ยวนะ
นี่คิดจะจับคู่ให้ผมเหรอ
ลืมไปได้เลย
ถึงจะไม่ใช่ความคิดที่งี่เง่าที่สุด
คุณก็ไม่มีทางเลือกคนที่ใช่ให้ผมได้
ฉันว่าฉันทำได้นะ ฉันพูดจริง
ถ้าฉันหาคู่เดตดีๆ ให้คุณได้สักครั้ง แค่ครั้งเดียว
คุณต้องให้ฉันใส่เครื่องแบบแขนสั้น
โอเค ก็ได้
- แต่คุณจ่ายนะ - ไงก็ได้
ถ้าคุณแพ้ ต้องวิดพื้น 50 ที ทุกครั้งที่เรารับแจ้งเหตุ
โอเค เปลี่ยนแผน คุณดูดน้ำไป ส่วนผมจะไปทำหน้าที่ตำรวจ
มาแล้วว่ะ เย็นไว้นะ
(เวสต์ กล้องติดตัว)
- สวัสดี คุณตำรวจ - หนุ่มๆ
คู่หูฉันเป็นเด็กใหม่ ที่อยากรู้เรื่องจุดเสี่ยงในเมืองนี้
- เราเลยมาที่นี่ - คนกำลังกิน
แหงละ แดนนี่ โดเซียร์ เพิ่งติดคุกที่ชิโนสี่ปี
ปล้นโดยใช้อาวุธใช่ไหม
ส่วนนาย นายขับรถให้แลร์รี่ มาร์กส์ใช่ไหม
คิดซะว่าที่นี่เป็นบริษัทจัดหางานพวกสวะ
ไอ้เดนคนพวกนี้มีทักษะผิดกฎหมายติดตัว
คันไม้คันมืออยากใช้มันจะแย่
เท่าที่รู้ นักโทษติดทัณฑ์บน ห้ามสุงสิงกับนักโทษอุกฉกรรจ์
ใครติดทัณฑ์บนอยู่ยกมือขึ้น
อย่าให้ต้องไล่ค้นในระบบเลย จะพาลหงุดหงิดเปล่าๆ
นั่นแหละ ต้องอย่างนี้สิ ทุกคนไปยืนทาบกำแพง
เร็วเข้า ทางนี้เลย
(สมิตตี้ กล้องติดตัว)
ไวหน่อย
ทำอะไรน่ะ
แค่ตักเตือนแล้วปล่อยไปก็พอ บอกไปว่าอย่ากลับมาอีก
- แค่นั้นก็เรียบร้อย - ถ้าทำผิดกฎหมายก็ต้องติดคุก
ไปเลย ไอ้หนู
(เวสต์ กล้องติดตัว)
ผมกำลังวิ่งไล่ชายผิวขาว แจ็กเก็ตสีเทา ยีนน้ำเงิน
มุ่งขึ้นเหนือบนถนนฟิลมอร์
วิ่งหนีทำไม ลุกขึ้น
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-07)
กางขา
- ปืนอยู่ไหน - ไม่มี ก็แค่ชอบพกกระสุน
ไม่ผิดกฎหมายนี่ใช่ไหม
คงทิ้งปืนระหว่างร้านเบอร์เกอร์กับที่นี่
ช่วยด้วย
ใครก็ได้ช่วยด้วย ช่วยด้วยค่ะ
เร็วเข้า ใครก็ได้
คาลวิน
คาลวิน ส่งปืนมา ได้โปรด ส่งปืนมา คาลวิน
นี่ คาลวิน เจ้าหนู
นั่นไม่ใช่ของเล่นนะ วางลงเถอะ
- คาลวิน ส่งปืนมา - นี่เจ้าหนู วางปืนลงเถอะ
- คาลวิน ส่งปืน - วางปืนลง…
เร็วเข้า ถูกยิงที่อกบนด้านขวา
(เวสต์ กล้องติดตัว)
- เพราะแก - ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
- นั่นมันปืนของแก - พิสูจน์สิ
ขอบคุณนะ
เรเชล
- ดูเธอสิ - ตายจริง
เป็นคนในเครื่องแบบ
มีแต่คนพูดถึงเธอตอนงานคืนสู่เหย้า
เสียดายจังที่ไม่ได้ไป เธอมาทำอะไร
แค่มาเดินเรื่องเอกสารน่ะ
แต่จนตอนนี้ก็ยังไม่ได้เรื่องอะไร
- เรื่องที่กรมคุ้มครองเด็กเหรอ - ใช่ อยากให้ตำรวจมาช่วยคุม
กรมตำรวจแอลเอต้องรับเรื่องให้เร็วกว่านี้
เดือนที่แล้วก็เป็นเรื่องไปตั้งสี่เคส
นี่ เธออาจช่วยฉันได้นะ
ก็อยากช่วยนะ แต่ฉันยิ่งกว่า จุดต่ำสุดของห่วงโซ่อาหาร
เด็กใหม่ เลิกอู้ได้แล้ว รายงานไม่เสร็จห้ามพักเที่ยง
- นั่นใครน่ะ - พี่เลี้ยงฉันเอง
ฉันต้องไปแล้ว
นี่ เธอยังโสดใช่ไหม
- อยากไปเดตกับเขาไหม - ก็หล่อดี แต่ฉันสาบานไว้แล้ว
- ไม่เอาพวกงี่เง่า - ไปได้แล้ว เด็กใหม่
โอเค เธอไม่เดตกับพวกงี่เง่า
แต่ถ้าช่วยฉันชนะพนันไอ้พวกงี่เง่าสักคนล่ะ
ไปกันเถอะ รีบลากคอไอ้หมอนี่ กลับสถานี ทำเรื่องให้เสร็จ
นายไหวนะ
ไม่
ผมน่าจะรวบเด็กนั่นซะ รับกระสุนแทน
ยังไงก็จบไม่สวย
ต่อให้ไม่ทำแบบนี้ เด็กนั่นอาจจะยิงตัวเองแทนก็ได้
นี่
นายทำถูกแล้ว
ใช่ แต่แค่นั้นยังไม่พอ
ไง เจส ผมเอง โทรมาอีกแล้ว โทรกลับด้วย
โอเค เธอโกรธผมแน่ๆ ไม่ยอมรับสายเลย
มื้อเย็นกับแม่กี่โมง มื้อเย็น
อ๋อ น่าจะสองทุ่มนะ
ไม่มีทางที่เวสลีย์จะอายเพราะคบกับคุณ
- ถ้าคุณกังวลเรื่องนั้นอยู่ - ไม่ใช่
- ฉันจะไม่ตั้งข้อหาเขา - ล้อเล่นใช่ไหม
- ทำไมล่ะ - คุณไม่เห็นว่าเขามีปืน
แถมที่ปืนก็ไม่มีลายนิ้วมือ
เขาแค่มีกระสุนอยู่เต็มกระเป๋า ไม่ถือว่าผิดอะไร
กระสุนขนาดเท่าลำกล้องปืน
ปืนเก้ามม. เป็นปืนพกทั่วไป
เขาโยนปืนทิ้งตอนผมวิ่งไล่ แล้วมีเด็กเก็บได้
- แต่คุณไม่เห็นปืน - เด็กนั่นอาจตายได้เลยนะ
ตอนนี้แม่เขาก็เกือบตาย เด็กก็มีแผลใจ
จะให้หมอนี่ลอยนวลได้ยังไง
คดีนี้ยังไงเราก็ไม่ชนะ เสียใจด้วย ฉันต้องกลับไปศาล
อย่าโทรซ้ำ ไว้เธอพร้อมก็โทรกลับมาเอง
ถูกของคุณ
- กลับรถ - อะไร
มีผู้ชายถูกรถขับไล่บี้
ศูนย์ นี่ 7-อดัม-15 พบเหตุ
ที่ถนนสายห้าตัดโบดรี้ ขอกำลังเสริม
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
ถอยไปๆ ถอยรถ
เร็วสิ เร็วเข้า ให้ตายสิ
- เห็นพวกเขาไหม - นั่นไง
(โลเปซ กล้องติดตัว)
- เบาะหลังเคลียร์ - เบาะหน้าเคลียร์
- หายไปไหนแล้ว - ขึ้นชั้นบน…
- ขอทางครับ - หลบไป
ทางนี้
อาการเป็นยังไง
คนเจ็บกระดูกต้นขาซ้ายหัก อาจมีเลือดออกภายใน
- หัวกระแทก คงที่ - ความดันล่ะ
ให้น้ำเกลือไปสองลิตรระหว่างทาง
- สวัสดีค่ะ - ครับ
- เกิดอะไรขึ้น รถชนเหรอ - ไม่ใช่ๆ เขาตกจากสะพานลอย
ลงมากระแทกหลังคารถต่อหน้าเราเลย
รู้ชื่อเขาไหม
ครับ ใบขับขี่ระบุว่าชื่อซีซาร์ โอเฮดา
โอเค ต้องทำซีทีสแกน แจ้งห้องผ่าตัด ลัดคิวเลย
ให้ฉันคุยกับเขาก่อน
เจสสิก้า รุสโซ กระทรวงความมั่นคง
- อ้าว - คุยไม่ได้หรอก
ทำให้คุยได้สิ
เขาหมดสติ อาจมีเลือดออกภายใน
ถ้ามัวช้า เขาอาจตายได้ ต้องการแบบนั้นเหรอ
- ไม่มีใครต้องการแบบนั้นหรอก - ใช่
ก็ได้ๆ ไว้เขาฟื้นแล้ว ฉันขอคุยกับเขาทันที
ได้ค่ะ ไปกันเลย
ผู้ชายคนนั้นเป็นใคร ทำไมอยากคุยกับเขาขนาดนั้น
- ฉันบอกไม่ได้จริงๆ - บอกไม่ได้หรือไม่บอก
ตรวจสอบทะเบียนรถที่ขับไล่เขาแล้ว
- ถูกขโมยมาเมื่อสัปดาห์ก่อน - แล้วคนในรถล่ะ
พอกำลังเสริมมาเคลียร์ตึก เขาก็ไม่อยู่แล้ว
เขาเกี่ยวอะไรกับคุณ
ชื่อจริงคืออเลฮานโดร เมฮียา เป็นสายให้กระทรวงความมั่นคง
เขาหายตัวไปหกสัปดาห์ก่อน ในภารกิจแทรกซึม ฉันมารู้
ตอนที่คุณค้นประวัติฉากหน้าเขาในระบบ
ว้าว แล้วเขาทำงานอะไร
ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้บอกเรื่องนั้น
กระทรวงความมั่นคงจะรับช่วงต่อเหรอ
ค่ะ แต่ฉันจะขอบคุณมาก ถ้าคุณช่วยอยู่คุ้มกันเขา
- จนกว่าคนของฉันจะมา - ได้
ขอตัวนะ ค่ะท่าน
- จริงด้วย ดูรู้เลยว่าโกรธอยู่ - ค่ะ เขาหมดสติและ…
นักสังคมสงเคราะห์เหรอ
น้ำเสียงคุณเหมือนพูดถึงฆาตกรต่อเนื่อง
ไม่ นักสังคมสงเคราะห์เป็นงานที่มีคุณค่า
ประคบประหงมอาชญากร
- ฟังนะ ถ้าคุณจะไม่พยายาม… - เย็นไว้ เด็กใหม่
แค่มาถามเรื่องคู่เดตดูลาดเลา
- แล้วคุณจะพาเธอไปไหน - ราเวนนา
- ฟังดูแพงนะ - แพงสิ
มีเนื้อสันในราคา 100 ดอลลาร์ กินแล้วละลายในปาก
กับรายการไวน์ชั้นเลิศ
ก็ดีแล้ว ฟังดูโรแมนติกดีมาก
- อะไร - งานนี้คุณได้วิดพื้นอ่วมแน่
ไงก็เถอะ นี่คือเรเชล
- สวยดี - เวสต์ สมิตตี้อยู่ไหน
คงดู "จัดจ์จูดี้" อยู่ในห้องพักเจ้าหน้าที่
ที่จับคู่เราก็เพื่อเป็นการลงโทษเหรอครับ
คิดซะว่าให้เป็นแรงกระตุ้นดีกว่า
ห้ามกลับไปใส่เครื่องแบบแขนสั้น
จนกว่าผมจะเห็นไฟในแววตาคุณ
คุณจับคนชื่อกลีสัน ดันน์มาใช่ไหม
- ครับ - ปล่อยกลับเข้าเมืองหรือยัง
ยังครับ ยังดำเนินการอยู่
ผู้ช่วยอัยการบอกให้ปล่อยตัวไป ทำไมเหรอ
ได้ผลตรวจปืนที่เด็กใช้ยิงมาแล้ว
เป็นปืนจากคดีฆาตกรรมที่ยังปิดไม่ได้เมื่อปีก่อน
- อะไรนะ - พวกเขาเก็บตัวอย่างดีเอ็นเอ
- แต่ไม่พบที่ตรงกันในระบบ - ดีเอ็นเอดันน์ไม่อยู่ในระบบ
- เราไม่มี - งั้นก็ต้องเก็บตัวอย่างมา
ขอโทษนะ กลีสัน ดันน์
- เขาอยู่ไหน - ปล่อยไปแล้ว ราวสิบนาทีก่อน
โอเค ฉันกำลังเข้าไป
- ไง - ไง
คือเรื่องเมื่อเช้า…
เวลานี้คงไม่เหมาะ
- นั่นสินะ - ใช่
แล้วมันก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
เราดีกันแล้วนะ
- ใช่สิ ต้องโกรธอะไรเหรอ - นั่นสิ
ฉันแจ้งเกรย์แล้ว เขาสั่งให้ช่วยคุณเต็มที่
ดีเลย
พอจะบอกเราเพิ่มเติมเรื่องเมฮียาได้ไหม
ค่ะ เขาเป็นนักบัญชีนิติวิทยา เชี่ยวชาญด้านสกุลเงินดิจิทัล
เราให้เขาแทรกซึมขบวนการค้าอาวุธผิดกฎหมาย
ซึ่งเขาควรพุ่งเป้าไปที่การเงินของพวกเขา
และปิดกั้นการเข้าถึงเงิน
ด้วยอะไร เปลี่ยนรหัสผ่านดื้อๆ เหรอ
โดยพื้นฐานก็ใช่ เป็นข้อเสียของเงินดิจิทัล
แล้วเมฮียาก็หายเงียบไป ราวหกสัปดาห์ก่อนใช่ไหม
- เราสันนิษฐานว่าถ้าไม่ตายก็… - ความแตก
- มิน่าล่ะถึงอยากคุยกับเขา - ฉันต้องไปรายงานเจ้านาย
กระทรวงความมั่นคงจะส่งเจ้าหน้าที่มาเฝ้ายาม
- ช่วยรอจนพวกเขามาได้ไหม - อย่างที่เกรย์บอก ได้ทุกอย่าง
เอาละ งั้นฉันจะเอารถไป
ไว้มีคนมาแทนแล้ว ศูนย์จะส่งคนมารับคุณ
- จะไปแล้วเหรอ - ต้องแต่งตัวไปกินมื้อค่ำ
ข้อดีของการที่คุณเข้าระยะสามแล้ว
คือฉันไม่ต้องคอยคุมตลอด 24 ชั่วโมง
- อยู่เฝ้าให้สนุกแล้วกัน - คุณก็โชคดีกับแม่จ๋าล่ะ
ฉันบอกเพื่อนๆ เวรดึก เรื่องกลีสันแล้ว จับมันได้แน่
- มันยังไม่สายเกินไปนะ - เรื่องอะไร
จากหนึ่งถึงสิบ แน่ใจแค่ไหนว่าปืนเป็นของกลีสัน
- สิบ - งั้นนายอาจต้อง
แก้รายงานส่งผู้ช่วยอัยการเขต
นายยังมือใหม่ ช่วงเกิดเรื่อง อะไรๆ ก็เลยชวนสับสน
แต่พอมาย้อนนึก นายเห็นหมอนั่นโยนปืนทิ้งจริงๆ
เขียนไปแบบนั้น ฉันยืนยันให้เอง
ใช่ แต่แบบนั้นมันโกหก
ไอ้หนู นายอยู่ในช่วงโปรของการเป็นตำรวจ
ยึดถือความถูกต้องกลิ่นฉุนหึ่ง
แต่โลกนี้ไม่ใช่ขาวกับดำ ไม่ใช่เลย
แต่เราต้องรู้ถูกผิด
ไม่งั้นจะเป็นตำรวจไปทำไม
ถูกผิดไม่เกี่ยว
ขอแค่กวาดล้างคนชั่วจากท้องถนนได้ก็พอ
นายจะรู้สึกยังไง ถ้าเอาผิดกลีสันไม่ได้
แล้วมันไปทำคนอื่นเจ็บหรือถึงตาย
ก็คงไม่แย่ไปกว่าวันนี้หรอก
มีที่แย่กว่าได้เสมอ
ว่าไง
โอเค ขอบคุณ
แม่เด็กตายระหว่างผ่าตัด
เสียใจด้วย
แจ๋ว ดีจริงๆ ที่เธอเลือกชุดนั้น
ต้องไม่ให้ดูเซ็กซี่เกินไป
แต่ฉันก็อยากใส่เครื่องแบบแขนสั้นบ้าง
นี่ เหม่อไปถึงไหน
โทษที ผมหยุดคิดเรื่องคนที่จับมาวันนี้ไม่ได้
เขาฆ่าคนตาย แต่ผมกลับปล่อยเขาลอยนวล
นี่ คุณทำตามที่อัยการสั่ง
แล้วตอนนี้คุณก็พยายามจะแก้ไขมัน
- เวรกลางคืนล่าตัวเขาอยู่ - ใช่
สนใจกันหน่อย ส่องเลย
- นี่มันโคตรพิลึก - ใช่ๆ
คุณรู้จักเฉิน หมายถึงลูซี่ ตั้งแต่สมัยมหาวิทยาลัยเหรอ
ใช่ เราเรียนจิตวิทยาด้วยกัน
พนันว่าเธอคงเหมือนเดิม
ใช่ ชอบเล่นบทแม่สื่อตลอด
นี่ร้านโปรดผมเลย สันในอร่อยที่สุดในเมือง
ฉันไม่กินเนื้อแดง
ปลากะพงก็อร่อยนะ
อะไรที่มีหน้าก็ไม่กิน ที่จริงฉันกินพืชผักสดน่ะ
ช่วยลดภาระให้โลก
เดี๋ยวนะ เกิดอะไรขึ้น พวกเขาหยุดคุยกัน
เหมือนกำลังดูสารคดีสัตว์โลกเลย
รอว่าเมื่อไรเสือจากัวร์จะขย้ำกวางกาเซลล์
พระเจ้าช่วย ฉันแพ้พนันแน่
ฟังนะ คุณก็ดูเป็นคนดี
ดังนั้นผมบอกความจริงกับคุณเลยดีกว่า
ผมให้ลูซี่จับคู่เราคืนนี้ เพราะเธอพนันกับผมไว้
และคุณอยากให้เธอแพ้
เปล่า ผมอยากให้ผมชนะ
ได้มาเดตกับฉัน ไม่เรียกว่าชนะอีกเหรอ
อาจจะนิดหน่อย
รู้ไหมว่าชนะสำหรับฉันคืออะไร
ถ้าคุณหา…
เบอร์สายตรงถึงหัวหน้าเวรให้ฉันได้
จะได้คุยเรื่องขอตำรวจมาช่วยคุมสถานการณ์
ผมหาให้ได้นะ
- จริงเหรอ - จริง
แล้วคุณอยากได้อะไรตอบแทน
ได้ใส่แขนยาวไปตลอดแหง
ผมอยู่ที่ไหน
คุณอยู่โรงพยาบาล คุณเมฮียา คุณเพิ่งเข้ารับการผ่าตัด
- รู้ชื่อผมด้วย - รู้สิ
ผมทำงานกับกระทรวงความมั่นคง
เจสสิก้า รุสโซบอกเรื่องที่คุณเป็นสายแล้ว
- คุณมีเรื่องต้องเล่าเยอะเลย - ผมต้องไปจากที่นี่
ตอนนี้อย่าเพิ่ง คุณบาดเจ็บหนัก
คุณระบุตัวพวกคนที่ตามล่าคุณได้ไหม
ไม่ได้
พวกเขาโยนคุณลงสะพานลอยทำไม
ไม่ได้โยน ผมโดดเอง
- ทำไม - ก็ตอนนั้นเหมือนจะต้องทำ
- พวกเขาจะฆ่าคุณเหรอ - แย่กว่านั้น
หมายความว่ายังไง
คุณเมฮียา
ไปเถอะ รีบไปงานแม่ผมกัน
ไม่ คุณต้องยอมรับมาก่อนว่าไม่เคยพูด
เรื่องมื้อค่ำกับแม่คุณ
ผมนึกว่าพูดไปแล้ว
โอเค ก็ได้ ผมไม่ได้พูด
นึกแล้ว คุณไม่อยากให้ฉันไปเจอ
แองเจล่า
เพราะฉันเป็นคนแรงๆ
- เปล่า - คุณซื้อนาฬิกาหมากรุก
มาใช้ตอนเราทะเลาะกัน
- ผมรู้ แต่ไม่ได้… - อย่างเวลากิน
- ฉันก็ไม่เรียบร้อย แต่… - แองเจล่า
ไม่ใช่เพราะคุณเลย
หมายความว่ายังไง
ฟังนะ ผมมีเรื่องต้องบอก แต่ผมไม่อยากให้คุณตกใจ
- คุณรวย - ความมั่งคั่งเป็นสิ่งสัมพัทธ์
ใช่ รวยสุดๆ
ดูสิ ใครให้เกียรติมาเยี่ยมเราถึงที่ สวัสดีลูกรัก
- สวัสดีจ้ะหนู - สวัสดีค่ะ
ดีใจที่ได้เจอกันเสียที สวยชวนตะลึงจริงๆ
ขอบคุณค่ะ คุณเองก็สวย คุณเอเวอร์ส แถมบ้านก็งามมาก
มาเถอะ ไปหาอะไรดื่มกัน
ทำไมถึงตัดสินใจมาเป็นตำรวจล่ะ
เพราะฉันรักและอยากตอบแทนเมืองนี้
แถมยังได้เตะก้นคน
ฉันต้องบอกว่าขอบคุณที่เสียสละจ้ะ
เธอจับคนร้ายเข้าคุก ลูกฉันก็ดันพยายามช่วยออกมา
คุณแม่
ทำไมเอาแต่เรียก "คุณแม่ๆ" ยังกับในละครย้อนยุค
- เหลือเกินจริงๆ เลยเนอะ - ใช่ค่ะ แต่เขาน่ารักนะ
ปู่เขาก่อตั้งสำนักงานกฎหมาย ที่ใหญ่ที่สุดในเบเวอร์ลีฮิลส์
แต่เวสลีย์ยืนกรานจะทำงานการกุศล
แทนที่จะทำร้านอาหารที่เสิร์ฟบุฟเฟต์ 599 ที่
คุณแม่ แม่ครับ
แม่แค่อยากช่วยลูกบ้างเป็นครั้งคราว
- แต่ลูกก็ปัดทิ้งหมดเลย - ผมเอาตัวรอดได้สบายมาก
แต่ลูกทำได้มากกว่านั้นเยอะ
เราไม่คุยเรื่องนี้ต่อหน้าแองเจล่าได้ไหม
แต่ลูกอยู่กินกันแล้วนี่ ก็เหมือนคนในครอบครัว
แล้วแม่ก็หาเวลาเหมาะๆ คุยกับลูกไม่ได้เลย
แม่รู้ว่าลูกอยากยืนด้วยลำแข้ง ไม่อยากพึ่งกองทุนทรัสต์
กองทุนทรัสต์เหรอ
แต่ที่ลูกโกรธแม่ขนาดนั้น มันก็เกินไป
- ไวน์เป็นยังไงบ้าง - วิเศษเลยค่ะ
ใช่ไหม ฉันได้มาจากสปาในทัสคานี
มีนานี้ก็ว่าจะไปอีก มาด้วยกันสิ
- เวสลีย์ พวกลูกมาด้วยกันนะ - ไปแน่นอนค่ะ ได้เลย
คือว่านะ ผมเรียกแท็กซี่กลับบ้านดีกว่า
ทั้งสองคนอยู่สนุกกันต่อเถอะ
- ไม่เอาน่า เวสลีย์ - เล่นใหญ่เล่นโตตลอด
ฉันไปกับเขาดีกว่า
ไร้สาระ เขาโตแล้วนะ แล้วฉันก็อยากให้เธอชิมสตู
สูตรของฉันเองเลย
กลิ่นหอมดีจัง
สวัสดีค่ะ ฉันมาย้ายคนไข้ ไปไอซียู ตรวจติดตามอาการ
ตรวจหาเลือดออกภายใน
- ครับ ถ้างั้นขอผม… - ได้ค่ะ
ซูซาน เทย์เลอร์ ทำที่นี่มานานแค่ไหน
ห้าเน้นๆ
ทำไอซียูห้าเดือน ทำงานในโรงพยาบาลนี้มาห้าปี
วันนี้ทำงานมาตั้งแต่ตีห้า ที่จริงก็ตีห้าครึ่ง
โอเค ผมคงต้องไปกับคุณด้วย
ไม่มีปัญหา
ทำไมฉันต้องทำแบบนี้
- ทำอะไร - คอยสอดทุกเรื่อง
- เหมือนเป็นเชื้อไวรัส - แล้วไม่ใช่เหรอ
ไม่ใช่น่ะสิ
จะสนทำไมว่าทิมมีใครหรือยัง จะสนทำไมว่าใครทำอะไร
คุณแค่อยากให้ทุกคนมีความสุข ถือเป็นข้อดีนะ
ไม่ รู้ไหมฉันอยากทำอะไร ฉันอยากเมา
ไปก๊งเตกิลากัน แล้วขึ้นไปบนดาดฟ้าตึกเรา
ไปฟังเพลงจากฮอลลีวูดโบวล์
- นั่นแหละที่ฉันต้องการ - ฮัลโหล ครับ
- ขอบคุณที่โทรมาบอก - มีอะไร
เวรกลางคืนยังไม่เจอกลีสัน ไอ้สารเลวนั่นยังลอยนวล
ให้เวลาพวกเขาหน่อย
- ทำอะไรน่ะ - ไปเอารถ ผมจะไปขับรถเล่น
ไปขับรถฟังเพลงเศร้าบนทางหลวงเลียบทะเล
หรือไปทำอะไรมันๆ นอกเวลางาน
ก็ได้ ฉันขับเอง
ไง เจส
ใช่ เปล่า เขาฟื้นขึ้นมาพักหนึ่ง
ตอนนี้หมดสติอีกแล้ว กำลังย้ายตัวไปไอซียู
ได้ โอเค เดี๋ยวเจอกันนะ
- เป็นไงบ้าง - ดีครับ ดีเลย
เจสสิก้ากำลังมาสอบปากคำเขา
- ดูคุณจะรู้จักเธอดีนี่ - ใช่ เราคบกันอยู่
จริงเหรอ
- อะไร - ไม่มีอะไร แค่ดูเธอตึงๆ
อ๋อ นั่น "เจสสิก้าโหมดทำงาน" ไม่เหมือนเวลาอยู่บ้าน
คงงั้น
- อะไร - ไม่มีอะไร
เธอดูไม่ใช่สเปกคุณเลยนะ
- สเปกผมเหรอ - ช่างเถอะ
ฉันไม่พูดอะไรแล้วดีกว่า เวลา 20 ปี คนเราก็เปลี่ยนกันได้
คุณมาทำอะไรหน้าห้องไอซียู
พยาบาลย้ายเมฮียามาจากห้องพักฟื้น
เห็นว่าต้องตรวจอะไรหน่อย
แต่ฉันคุยกับศัลยแพทย์แล้ว เขาไม่ได้สั่งให้ย้ายเมฮียา
เขาจะตรวจในห้องพักฟื้น
สั่งปิดทางเข้าออกโรงพยาบาลนี้ทันที
ห้ามใครเข้าออก นี่ 7-อดัม-15 รหัส 207 ที่ชอว์เมโมเรียล
ขอกำลังเสริม ไม่ทราบผู้ต้องสงสัย
อาจมีอาวุธ ขอด่วน
จำกันได้ไหม เด็กใหม่ของสมิตตี้ไง
คุณละเมิดทัณฑ์บนใช่ไหม
เออ ต้องการอะไร
เด็กคุณ กลีสัน ดันน์
บอกมาว่าเขาอยู่ไหน แล้วพวกเขาอาจปล่อยคุณไป
- มันไม่ใช่เด็กฉัน - วันนี้เขาทำลายครอบครัวหนึ่ง
ทิ้งปืนให้เด็กมาเก็บได้
ชีวิตมันก็เศร้าแบบนี้
อยากเศร้าด้วยไหมล่ะ
อีกสิบยี่สิบปีต่อจากนี้ในฐานะตำรวจ
ผมจะทำให้ชีวิตคุณเหมือนตกนรกทั้งเป็น
ถ้าไม่ยอมสารภาพ
จะเอาแบบนั้นจริงๆ เหรอ
เลิกปกป้องเขาแล้วกลับบ้าน คงเป็นทางเลือกที่ดีกว่านะ
นี่ตำรวจ
(โนแลน กล้องติดตัว)
(บันได)
(ห้องชันสูตร เฉพาะเจ้าหน้าที่)
บอกรหัสมา ไม่งั้นฉันจะตัดหูแก
ไม่รู้ ผมจำรหัสผ่านได้ที่ไหน ผมเก็บรหัสผ่านไว้ที่บ้าน
ไม่เนียน คงต้องเฉือนบางส่วน เผื่อจะเค้นความจริงได้
ผมพูดจริง สาบานเลย อย่านะ
นี่ตำรวจ วางเลื่อยลงซะ ลุกขึ้นเดี๋ยวนี้
ไม่งั้นผมยิง อย่ามาลองดีกับผม
โอเคๆ คุณจับผมได้แล้ว
ถอยไป มืออยู่ที่ท้ายทอย ประสานกันไว้
ไม่มีปัญหา คุณตำรวจ แต่ไหล่ผมไม่ดี
หุบปาก หันไป
ไม่รู้จะยกแขนขึ้นไหม
ยืนนิ่งๆ
- เห็นไหมว่าเขาไปทางไหน - ไม่ ผมไม่เห็น
ช่วยเอาเลื่อยบ้านี่ไปไกลๆ ผมที
- เดินไหวไหม - ไม่น่าไหว
- งั้นอยู่นี่ก่อน - ผมคงไม่มีทางเลือก
ขอปืนสำรองให้ผม เร็วสิ ผมต้องการอาวุธ
เอาไป ได้แล้วนะ
คุณถูกจับแล้ว
ทำได้ดีมาก เจ้าหน้าที่เวสต์
ไง ผมขอโทษ
ทุกครั้งที่ไปบ้านแม่
ผมจะกลายเป็นคนที่ผมไม่อยากเป็น
ทำไมล่ะ แม่คุณก็น่ารักดีออก
ไม่ต้องพูดเลยนะว่า "คุณยังไม่รู้จักแม่ผมดี"
แม่คุณมีแต่ความรักจากใจจริงจะมอบให้
ทำไมถึงเอาแต่ปฏิเสธล่ะ
บ้านผมรวยเกินไป ผมไม่เคยชอบเลย
ผมอยากยืนด้วยลำแข้งตัวเอง
- อะไร - มีแต่คนรวยเท่านั้นแหละ
ที่คิดว่าการปฏิเสธเงินเป็นความคิดที่สูงส่ง
ฉันต้องใส่เสื้อผ้าเก่าของพี่จนอายุ 15
แม่ฉันต้องทำงานควบสองที่ ฉันกับพี่พอขึ้นม.ปลายก็ด้วย
- แปลว่ามองผมไม่ดีแล้วสิ - พูดเป็นเล่น
แม่คุณกับฉันเริ่มวางแผนงานแต่งแล้ว
ที่แคลิฟอร์เนียทำเรื่องหย่าได้
เพราะงั้นถ้าจะช่วยๆ กันก็…
รักแม่ให้มาก ตอนที่แม่ยังอยู่
รับเงินนั่นมา แล้วเอาไปใช้ทำเรื่องดีๆ
เช่น ซ่อมรถคุณน่ะเหรอ
ฉันหมายถึงเลี้ยงอาหารคนไร้บ้าน
แต่ถ้าได้ปอร์เช่ก็ไม่ปฏิเสธ
จริงเหรอ
หรือหาคนขับรถให้ฉันก็ได้นะ พ่อนักหมากรุก
อีกสองชั่วโมงต้องเข้าเวรแล้ว วันนี้หนักแน่นอน
พอจะงีบเอาแรงได้ไหม
ไม่ละ ฉันถ่างตาสู้ดีกว่า
ไม่เอาน่า กลีสันก็โดนจับไปแล้ว คุณต้องรู้สึกดีบ้างสิ
ใช่
แต่ถ้าผมไม่รั้นจะไปจัดการจุดเสี่ยง
ถ้าผมนั่งอยู่บนรถอย่างที่สมิตตี้บอก
หรือแค่ตักเตือน แล้วปล่อยอดีตนักโทษไป
กลีสันก็คงไม่หนี เขาก็ไม่ต้องทิ้งปืน
- เด็กคนนั้นก็จะยังมีแม่ - หยุดเลย
สิ่งที่เกิดขึ้นไม่ใช่ความผิดคุณ
เป็นความผิดกลีสัน และตอนนี้ เขาโดนข้อหาฆาตกรรมสองคดี
เขาได้ติดคุกหัวโตแน่
คุณสนใจแค่นี้ก็พอ เข้าใจไหม
- เข้าใจ - อย่าไปฟังสมิตตี้ล่ะ
คุณไม่ใช่ตำรวจแบบนั้น
ผมมันประเภทที่ต้องใส่แขนยาวไปอีกนาน
- หา - โทษที ที่คุณพนันไว้
คุณเองก็แขนยาวไปอีกนาน
คิดว่าทิมจะให้ฉันวิดพื้น ทุกครั้งที่รับแจ้งเหตุจริงๆ ไหม
แต่เอาเถอะ มองในแง่ดี พอจบเรื่องนี้แล้ว
ช่วงบนฉันคงบึ้กน่าดู
มาเถอะ ให้ฉันไปส่งที่รถ
ยังพอมีเวลาอาบน้ำ เปลี่ยนชุด ก่อนเริ่มประชุม ไปกัน
เมฮียาเป็นยังไงบ้าง
กลับเข้าห้องผ่าตัดแล้ว แต่คิดว่าคงไม่เป็นไร
- แล้วได้คุยกับเขาหรือยัง - ฉันได้รหัสผ่านมาแล้ว
เรายึดทรัพย์สินพ่อค้าอาวุธมาได้รวม 22 ล้าน
คุณช่วยเราโค่นพ่อค้าอาวุธ รายใหญ่แท้ๆ เลย จอห์น
ทั้งที่ผมเกือบทำพัง
คนเราทำผิดพลาดกันบ้างอยู่แล้ว
เหมือนที่ผมทำกับคุณเมื่อวานน่ะเหรอ
ฟังนะ ฉันไม่ได้ขอย้ายเข้าไปอยู่กับคุณ
ก็แค่ ฉันแค่ลองหยั่งเชิงดู
แล้วผมก็ทำเรือล่ม
เจส ผมยังไม่รู้ที่ทางของตัวเองในชีวิตใหม่นี้
ผมเพิ่งหย่ามาได้ไม่ถึงปี
ผมเปลี่ยนสายงานใหม่ ย้ายมาอยู่เมืองใหม่
อย่างเดียวที่ผมรู้แน่คือ ผมชอบใช้เวลาอยู่กับคุณ
และชั้นวางรองเท้าจะเป็นส่วนเสริมที่ดีให้บ้านผม
ถ้าคุณมีความคิดดีๆ อีก
ผมก็อยากฟังนะ
ตกลง
ฉันต้องไปแล้ว
ดูคุณสิ ได้ทั้งช่วยโลก ได้ทั้งสาว
มาไกลจากสมัยมหาวิทยาลัย สมัยนั้นอยากแค่โกงอายุ
กับสอบเคมีอินทรีย์ให้ผ่าน
ไม่ได้ต้องการแค่นั้นนะ
คุณมีเสน่ห์ของคุณ
นี่ ฉันอยากขอโทษที่พูดไม่ดีเรื่องเจ้าหน้าที่รุสโซ
ขอโทษที่ทึกทักว่ารู้สเปกคุณ เวลา 20 ปีมันก็นานนะ
แต่คุณก็ยังเป็นอย่างที่ผมจำได้
ไม่แน่ใจว่านั่นชมหรือด่า
ชมอยู่แล้ว และนี่…
ดีใจที่ได้เจอกันอีก ได้ถามไถ่ ได้กลับมาเป็นเพื่อนกันอีก
ผมก็อยากไปเดตคู่นะ ไปเจอสามีคุณ
ฉันไม่ได้แต่งงาน
- ผม… - ตามหลักก็แต่งแล้ว
แต่ไซมอนกับฉันแยกทางกันมาปีกว่าแล้ว
เสียใจด้วย
ใช่ ฉันคงใส่แหวนไว้ตลอด
จะได้ไม่ต้องคุยเรื่องน่าอึดอัด
นั่นสินะ ผมเข้าใจ รู้เลยว่ามันอะไรยังไง
ถ้าคุณอยากหาคนระบาย ผมก็พร้อมรับฟัง
ฉันอาจจะรับข้อเสนอนั้นไว้
- ลูซี่ เธอมาทำอะไรที่นี่ - ขอโทษนะ รู้แหละว่ายังเช้าอยู่
ฉันแค่อยากมาขอบคุณ ที่ยอมออกเดตกับทิมเมื่อคืน
- ไวน์บอร์โดซ์ที่เธอชอบนะ - ไม่เห็นต้องลำบาก
หวังว่าคงไม่แย่จนเกินรับนะ
ไม่เป็นไร เขาก็โอเค
ฉันรู้ว่าเขาอาจดูเป็นคนหัวแข็ง อวดดี
แต่ลึกๆ แล้วเขาจิตใจดีนะ
เอาเถอะ ฉันไปแล้วดีกว่า แต่ฉันติดหนี้เธอเต็มๆ
นี่ ผมขอยืม…
ใส่แขนสั้น
แจ๋ว
คำบรรยายโดย: ฐิติคมน์ ญาณสมบัติ